#summary Introducción
#labels Introducción,Destacado

= Introducción =

Bienvenido a la página web de Linux Launcher. Este es un programa codificado en MS-DOS. El funcionamiento del programa consiste en descargar las distribuciones Linux desde sus respectivas páginas web y luego guardarlas en la carpeta del programa. 

= Detalles del funcionamiento del programa =

Este programa incluye los siguientes programas para tener el funcionamiento:
  * *Wget*: para descargar las distribuciones Linux y guardarlas.
  * *Unzip*: para descomprimir algunas distribuciones Linux que estén comprimidas en archivos ZIP (como en el caso de Haiku OS)
  * *Qemu*: para emular las distribuciones Linux.
  * *CD2USB*: programa que permite descargar e instalar Ubuntu en un PenDrive.

= Preguntas frecuentes =

  * *He descargado Linux Launcher. ¿Cómo lo instalo?*
Abre el instalador y automáticamente se pondrá todo. Si te has equivocado y quieres desinstalarlo, ve a Menu > Opciones > Desinstalar Linux Launcher.

  * *Al abrir Linux Launcher me pide que haga un HDD (Disco Duro) nuevo. ¿Significa esto que tendré que borrar mi disco duro actual?*
*No.* Linux Launcher trabaja como cualquier otro emulador de PC, creando un HDD nuevo en un archivo. Esto significa que al hacer un HDD nuevo, Linux Launcher creará un archivo en vacio que se usará para las distribuciones de Linux Launcher, y para guardar los datos ahí.

  * *¿Cómo descargo y uso una distribución?*
Para descargar una distribución, es necesario una conexión a Internet. Selecciona la distribución que quieras usar/descargar, y escoje entre cerrar el programa cuando se haya terminado la descarga, o ejecutarlo.
Una vez descargada, selecciona la memoria RAM que usarás con la distribución y si quieres que la distribución se muestre en pantalla completa. Para cerrar la pantalla completa, pulsa Control+Alt+F.