#summary Mejoras entre versiones

== V 1.0.0 ==
 * Traducida version al castellano y subida a Google Code (linuxlauncher)
 * Actualizado CD2USB
 * Anadido Super Ubuntu parcialmente (no todas las opciones estan listas)
 * Anadido icono al programa

== V 1.0.1(28/6/09) ==

 * Corregido bug critico: El desinstalador creado borraba todas las carpetas de Archivos de Programa.
 * Revisado el programa de nuevo.
 * Terminadas las traducciones al castellano.
 * Haiku OS descargará solo la actualización predefinida, se actualizará cuando haya cambios de versiones.
 * Revertida la versión de WGet y !UnZip, descargada de GNU (!SourceForge)

== V 1.0.2 (30/6/09) ==

 * Corregido finalmente WGet
 * Añadido Linux Launcher Console (fase Beta) en Menu > Más distribuciones > Linux Launcher Console
 * Cambiadas variables para ocupar un poco menos de espacio.

== V 1.0.3 (7/7/09) ==

 * Linux Launcher Console casi finalizado, pero hay problemas al ejecutar ISOS fuera de carpeta.
 * Actualizadas distribuciones Linux.
 * Limpiado y arreglado más codigo.
 * WGet y !UnZip comprimidos con UPX para ahorrar espacio. Si esta opción no va, se revertirá.
 * *Proyecto participará en Scenery Beta 2009*

== V 1.0.4 (21/8/09) ==

 * *Retirada splash de Scenery Beta 2009, dado que los moderadores rechazan el programa.*
 * Actualizadas distribuciones Linux.
 * Limpiado y arreglado más codigo.
 * Añadido 2/OS.
 * *Actualizado QEMU a 1.0.6* (http://www.nongnu.org/qemu/)
 * Discos duros nuevos comprimidos con QCOW2, augmenta espacio cuando sea necesario.

== V 1.0.5 (10/9/09) ==

 * Limpiado y arreglado casi todo el codigo.
 * Quitados archivos antiguos para ocupar menos espacio.
 * Ordenado el menú de los programas por orden alfabetico.
 * Añadido KQemu de QEMU Manager.
 * Programas un poco mas comprimidos con UPX.
 * El programa está traducido de nuevo al inglés, por lo que habrán dos versiones en cada idioma.

== V 1.0.6 - Solo versión Inglesa (--/9/09) ==

 * Actualizado Haiku OS a R1.

== V 1.0.7 - Próxima versión (--/9/09) ==

 * Añadidas nuevas distribuciones Linux.